# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.
Для установки Git на компьютер выполните следующие шаги:

Скачайте Git для Windows.

Запустите скачанный исполняемый файл (.EXE) и следуйте инструкциям по установке.

Щёлкните «Далее» в каждом запросе, чтобы принять все параметры по умолчанию.

При появлении запроса выберите редактор кода. По умолчанию используется Vim.

Щёлкните «Готово», чтобы завершить установку.

После установки Git для Windows настройте имя Git и адрес электронной почты.

Для установки Visual Studio Code выполните следующие шаги:

Скачайте и установите Visual Studio Code для операционной системы.

Во время установки примите все параметры по умолчанию.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

